Cual es el nombre de la galaxia más cercana a la Tierra?
Cuantas tarjetas debe de recibir un jugador de futbol para ser expulsado?
Quien escribió el  libro Alicia en el país de las maravillas?
En qué año termino la segunda guerra mundial?
Cómo se llama la mascota de Mickey Mouse?
Como se llama un grupo de lobos?
Cuantos libros tiene la serie de Harry Potter?
Cuantos huesos tiene el cuerpo humano?
En la mitología griega, Hades es el dios de qué reino?
Cual es el rio mas largo del mundo?
cual es el sexto planeta mas cercano al sol en la vía láctea?
El escorbuto es una enfermedad causada por la deficiencia de cual vitamina?
Cual es la carga que tiene un Catión?
cuantas estrellas tienen la bandera de los estados unidos?
Quien pinto a la Mona Lisa?